لا، فقط...
الرجاء مساعدتنا بسرعة.
ماذا أفعل؟
اهدأ. اهدأ للحظة...
والدتي حالياً...
آه، إلى متى...
لم تستطع النوم منذ يومين...
سأعتني بها فوراً، اجلس من فضلك، حسناً؟
سأمر.
سأمر من هنا.
يا معلم، نحن حقاً...
اخرج! اخرج!
اخرج!
لا يجب أن تفقد وعيك. حاول فتح عينيك.
يا مريض! يا مريض!
شكراً لك. نعم.
أمي.
هاه؟
آه...
أنا آسف.
أجل، أجل، أجل.
لنذهب.
آن مون جو؟ نعم.
من حسن الحظ أن الأعصاب لم تتضرر.
ألن تقوموا بإزالة الندبة؟
هذه مجرد خياطة للجرح.
إذا كنت لا تريد ندبة، فمن الأفضل أن تقوم بالإجراء في أقرب وقت ممكن.
سيكون مكلفاً، أليس كذلك؟
يمكنني أن أوصي لك.
آه، هنا.
إذا نظرت إلى صور العمليات الأخيرة...
هل ترى الجرح على جبينه الأيسر؟ نعم.
هذه صورة قبل الإجراء.
وهذه صورة بعد علاج الليزر.
نعم.
إنه وجهك وأنتِ شابة.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل إجراء العملية.
لا، لا بأس، شكراً لك.
هل تشوي هان كيونغ هنا؟
نعم، هل يمكنك الدخول؟
أخي.
هل أنت بخير؟
دعني أرى. أجل.
دعني أرى.
يا إلهي!
كم غرزة خيطت؟
30 غرزة.
يا لهؤلاء الأوغاد. أنا غاضب جداً.
دعنا نبلغ الشرطة.
إذا أبلغت الشرطة...
ستقتل أمك.
لا. لماذا؟
قد تكون أمي في خطر.
آه، اللعنة. حقاً.
آه، والعقد، يا أخي؟
آه، هنا.
"رسوم تمديد القرض". هذه لم أره من قبل.
حتى تسدد القرض بالكامل...
عليك أن تدفع 10% من المبلغ الأصلي كرسوم أسبوعياً.
قرض أمي 50 مليون وون، لكن الرسوم وحدها 5 مليون وون.
5 مليون وون.
وإذا لم تسدد الرسوم مرة واحدة، تتضاعف.
الفائدة أيضاً ترتفع فوراً من 5% إلى 20%.
هؤلاء الأوغاد كتبوا ذلك بخط صغير عمداً ليمنعوا الناس من قراءته.
هذه عملية احتيال. لا يمكن لأحد أن يفلت منها.
ماذا يجب أن أفعل؟
يجب أن تسددها في أسرع وقت ممكن.
خلال شهر، الفائدة ستصل إلى 100 مليون وون. والمنزل مرهون.
ليس لدي مال.
آه، اللعنة. حقاً.
دعنا نأكل أولاً.
أنا سأدفع. ماذا تريد أن تأكل؟
ضلوع قصيرة؟
يا رجل، هل لديك طاقة للمزاح؟
أنا حقاً أريد أن آكلها.
حسناً.
سأشتري لك جيوك بوكويوم لذيذ مثل الضلوع القصيرة.
لا يا أخي.
يا رجل، هذا هو المكان الذي آتي إليه بعد التمرين دائماً.
إنه مجرد روتين. روتين مثالي.
فقط لا تسأل ولا تعترض، فقط كل. حسناً؟
حسناً، حسناً. يا خالة!
يا إلهي! أجل، أجل، أجل.
آه. اثنان من الجيوك.
حسناً، حسناً.
أوه، أول مرة أراه. نعم، مرحباً.
إنه صديق الملاكمة معي.
آه، حقاً؟
يا رجل، سأذهب وأجري مكالمة.
حسناً.
أجل، سيدي.
أجل، سيدي، أنا ووجين. كيف حالك؟
آه، لا شيء آخر، آه...
آه، جيون وو.
أخي نظر في العقد.
قال إنهم محتالون محترفون. لا يمكن لأحد أن يفلت منهم.
ليست غلطة أمي.
شكراً لك يا بني.
ماذا عن وجهك؟
أجل، قالوا إنه يشفى جيداً.
آه، هذا جيد.
أمي، سأنظف المقهى مع أخي لاحقاً، لذا...
استريحي في المنزل اليوم يا أمي.
لا، لا، لا. سأنظفه أنا يا أمي، فقط اتركيه، حسناً؟
لا، سأفعل ذلك عندما أعود إلى المنزل لاحقاً، حسناً؟
الطعام جاهز.
آه، أمي، سأتصل بك لاحقاً عندما أعود إلى المنزل.
آه، حسناً. أجل.
يا أخي، أرجوك مرة واحدة فقط.
آه، ليس أنا، لدي صديق.
سأقوم بتحصيل الفوائد والقروض في الوقت المحدد...
وسأدفعها. لن تكون هناك أي مشاكل.
آه، أخي، يمكنني الحصول على جزء 2 من مكان آخر، حقاً.
أرجوك، جزء 1. حقاً.
أرجوك حقاً. مرة واحدة فقط. أنا...
إنه صديق أعتز به حقاً.
ساعدني مرة واحدة فقط يا أخي.
هل تعرف كم كان المبلغ الذي حصلت عليه لك في الماضي؟
لقد فعلت ذلك مجاناً.
أوه! لماذا لم تخبرني؟
آه، لقد انتهيت للتو.
جربها.
إنها ألذ جيوك بوكويوم في كوريا. فقط قضمها!
أليس كذلك؟ أجل، أجل.
دعنا نأكل.
إنه أخ صارم بعض الشيء، لذا عليك التحمل قليلاً.
سأتحدث معه جيداً.
حسناً.
مدير سيو. نعم.
كم سعر هذا؟
ربما حوالي 20 مليون وون.
سيدي!
ووجين هنا.
يا لك من وغد.
بعد سنوات من عدم الاتصال...
تأتي فجأة وتفعل هذا، هاه؟
هل تتوقع مني أن أقول شيئاً جيداً؟ هاه؟
آه، أنا آسف. حسناً.
آه، ما بك؟
آه، اللعنة. حقاً.
اجلس. اجلس.
حسناً.
[يصدر ووجين صوتاً بامتصاص الهواء ثم يزفره]
إذاً...
ماذا فعل صديقك حتى يدين بالمال؟
لقد وقع في أيدي بعض البلطجية. "سمايل كابيتال" كما يسمونها.
سمايل كابيتال؟
الذي في غوان آن دونغ؟
لا أعرف المكان جيداً.
آه، يا إلهي!
يا رجل، سمايل كابيتال ليسوا بلطجية.
إنها شركة كبيرة. شركة كبيرة.
كم اقترض؟
100 مليون وون.
لقد دُمرت الأمور. هاه؟
آه، لذا، ساعده يا أخي.
آه، أنت غني جداً.
سأقرضه 100 مليون وون بفائدة 1% لمدة عام.
آه، شكراً لك يا سيدي.
لكنك ستعمل تحت إمرتي كجامع أموال يومية كما كنت من قبل.
بفضل كورونا، صناعتنا تشهد ازدهاراً غير مسبوق.
دعنا نستغل هذا الوقت لبناء مبنى.
آه، فقط قم بعملك.
سأمنحك مكافآت سخية على كل ما تجلبه.
آه، فجأة ذلك...
آه، اللعنة.
لمدة عام واحد فقط، دعنا نكون كلاب صيد معاً.
يا رجل، هذه فرصة. فرصة.
إنها فرصة للحصول على أموال أكبر.
آه، متى ستحصل على مبلغ كبير كهذا؟
أفهم ما تقوله.
لكن فجأة هكذا...
آه، قرر بسرعة. أخي، لنذهب.
هاه؟
هل جمع الأموال اليومية يعني ضرب الناس؟
ضرب الضعفاء من أجل المال هو عمل بلطجي.
نحن ملاكمون.
اسمع يا صديقي.
إذا لم تستطع سداد قرض سمايل كابيتال بسرعة، فستموت حقاً.
سيأخذون كل أعضائك.
ماذا تفعل؟
سيدي.
شكراً لك. سآتي في مرة أخرى.
نعم.
يا رجل، لنذهب، هاه؟
آه، اللعنة. هل تمزح معي الآن؟
هل يبدو وكأنه مزحة؟
إنها مزحة يا أخي.
نراك لاحقاً.
يا رجل، لنذهب.
آه، اللعنة.
يا ملاكم.
اطبع الختم. نعم.
إذا سارت أمورك التجارية على ما يرام...
أعطني حصتي، هاه؟
شكراً جزيلاً لك. شكراً جزيلاً لك.
شكراً على جهودكم. لنذهب.
أين هو؟
لا توجد مشكلة، أليس كذلك؟
نعم، لا توجد مشكلة.
آه، وهذا أيضاً...
هذه هي الأموال التي تم تحصيلها اليوم.
أنا حالياً أتنقل في أماكن مختلفة...
وأقوم بتأمين بطاقات هوية للمشردين.
من أنت؟
ماذا تنظر؟ استمر في عملك.
نعم.
سأعمل بجد لضمان تحقيق المبلغ المستهدف...
في أسرع وقت ممكن.
هل يمكنك فعل ذلك بحلول هذا الأسبوع؟ بحلول هذا الأسبوع.
سأحاول ذلك. نعم.
آه، لقد انتظرت طويلاً، أليس كذلك؟
لماذا خلعت قناعك؟
سأرتديه مرة أخرى.
لا، أنا لا أقول أن ترتديه مرة أخرى، سألت لماذا خلعته.
لقد انتظرت لأكثر من 30 دقيقة.
خلعته لأنه كان خانقاً.
يا لك من!
كيف يمكن لوغد بلا صبر أن يحمي الآخرين!
ما علاقة القناع بحماية الناس؟
اخرج.
اذهب، أيها الوغد! تباً.
آه، اللعنة.
آه، اللعنة! هاه؟
ذلك الوغد، ذلك...
آه، اللعنة.
كنت ترتدي قناعاً منزوعاً، أليس كذلك؟ لا.
لقد رأيتك!
لم أخلعه، كنت أنزله.
يا هذا، إذا لم تكن ترتديه، فقد خلعته. هل تحاول تغيير الموضوع بشكل جبان؟ أيها اللعين!
اخرج!
ألست ستخرج؟
آه، اللعنة.
"آه، اللعنة"؟
أنا، أيها اللعين.
أنزل قناعك.
ما اسمك؟
تشون دونغ وو.
ما طولك؟
187 سم، و 74 كجم.
ما الرياضة التي مارستها؟
لقد تدربت على الكيك بوكسينغ والهاكيدو لمدة 10 سنوات.
ما تخصصك؟
تخرجت من قسم حماية الأمن بجامعة يونغهون.
آه، هذا ممتاز، هاه؟
الجيش؟
أعفيت.
قطعت رباطي الصليبي أثناء لعب كرة القدم.
آه...
لنلتقي في فرصة أخرى.
ألا يمكنني أن أسأل لماذا؟
أنا أبحث عن جندي مارينز.
هل يجب أن يكون جندي مارينز؟
أجل، أجل، أجل.
آه، اللعنة، إذاً كان يجب أن تكتب ذلك في الإعلان في المقام الأول.
لحظة، "آه، اللعنة"؟
آه، لقد أضعت وقتي أنا وحدي الآن!
آه، لا يجب أن تتحدث هكذا أمام شخص أكبر منك.
بغض النظر إذا كنت أكبر مني أو لا.
شخص أكبر منك، أيها اللعين، لا يجب أن تتصرف هكذا.
نراك لاحقاً، هاه؟
نعم!
اركض هنا.
لماذا أركض فجأة؟
إنه 734!
في كوريا...
يوجد شخص واحد فقط يمكنه تحريك تريليون وون نقداً...
بمكالمة هاتفية واحدة.
الرئيس بانغ سونغ هو.
آه...
وهناك شخص واحد فقط يعرف وجه الرئيس بانغ...
بالتحديد.
يبدو أن هناك شخصاً واحداً فقط لكل وظيفة.
ابق هادئاً.
الرئيس تشوي هو الشخص الوحيد الذي وثق به ورباه...
الرئيس بانغ الأسطوري.
وبوجود الرئيس تشوي...
أستطيع أن أعيش في هذا المجال.
أفهمت هذا العالم؟
نعم. آه، نعم.
أوه، جيد، أوه.
الرئيس تشوي يبحث عن شخص الآن.
"شخص يمكنه حماية الآخرين بحياته في أي لحظة"...
"وشخصيته ممتازة للغاية"...
"ويجب أن يكون لديه الحد الأدنى من المعرفة بمهنتنا".
لذلك كنت ألتقي بالناس منذ الأمس واليوم.
وكلهم غير مؤهلين.
في ذلك الوقت...
اتصل بي زميلي في المارينز.
توقيت لا يصدق! آه، يا له من!
صديقي الأصغر أيضاً من المارينز. إنه أقدم مني.
ما دفعة؟
دفعة 1207.
أنا دفعة 734.
هاه؟ أوه. آه، ممتاز، هاه؟
سأوصي الرئيس بالشابين بشكل خاص.
اكتب رقم بطاقتك الشخصية هنا.
أيها الزميل...
في الحقيقة، كنا بحاجة إلى قرض، لذلك اتصلنا بك.
لهذا السبب أطلب منك الذهاب ورؤية الرئيس.
إنه مثل نمر بايكدوسان...
لكنه حقاً، حقاً، عميق وواسع القلب.
بمجرد أن يعتبرك من رجاله...
سيتولى مسؤوليتك حتى النهاية. إنه جندي مارينز حقيقي!
هل هو زميل أقدم؟
هل الرئيس تشوي جندي مارينز؟
نعم.
أوه، أعتقد أنه قال إنه ترك المدرسة الإعدادية وأُعفي من الخدمة العسكرية.
آه، مثلما يقول محبو الهيب هوب...
إن هذا هيب هوب وذاك هيب هوب...
يبدو أنه كان يتحدث بشكل رمزي، أليس كذلك؟
ماذا؟ ماذا تقول؟ آه، اكتب رقم بطاقتك الشخصية!
آه، نعم!
رأيت تعابير وجه الزميل الأقدم...
ليست سيئة. أعتقد أن الأمور ستسير على ما يرام.
شكراً لك يا أخي. لنذهب.
لماذا يقول شكراً لك؟
يا رجل، كم شخصاً قاتلت؟
حوالي عشرة؟
لكني هُزمت من شخص واحد.
شخص واحد؟
كان ضخماً جداً، وبعد أن أمسك بي، ضربني برأسه.
آه، اللعنة. ضربة الرأس لا حل لها.
يا رجل، إذاً ماذا لو...
بدلاً من سداد دين أمك...
طلب منك أن تعمل ككلب صيد؟
دعنا نفكر في الأمر معاً.
إنه مون غوانغ مو حقاً.
حسناً، شكراً لك.
أوه، لا، لا، لا.
لا، سنتعامل مع ذلك بأنفسنا.
الرئيس أوه يجيد هذه الأمور جيداً.
أجل.
حسناً، دعنا نأكل في مطعم يانغ جونغ قريباً.
حسناً.
يانغ جاي ميونغ اليوم، تجول في تشونغ جونغ رو وميونغ دونغ.
وحصل على 400 مليون وون نقداً من سبعة مقرضين خاصين.
وسلمها لمدير في شركة "سمايل كابيتال" في غوان آن دونغ.
هل تعرفه؟
آه، لا أعرفه.
يانغ جاي ميونغ هذا... باسم شخص مشرد...
أنشأ شركات وهمية بلا اسم.
ويقترض المال من المقرضين.
المقرضون الأفراد لا يشاركون المعلومات مع بعضهم البعض.
وهم يقعون ضحية لأنه لا يعرفون هذه الطريقة أصلاً.
وعندما يذهبون لتحصيل المال من الشركة، يكتشفون أنهم خدعوا؟
هذا مخطط من قبل شخص يفهم جيداً تدفق الأموال.
يانغ جاي ميونغ ليس سوى واجهة.
كيف يعرف الجد؟
عام 2001؟ 2002؟
تظاهر بالعمل التطوعي في مركز للمعاقين...
وسرق بطاقات هوية المعاقين.
وأنشأ شركات وهمية، ومن خلال حسابات تلك الشركات...
من مقرضي ميونغ دونغ...
اقتراض أكثر من 7 مليارات وون.
وهرب إلى الفلبين.
يساوي مئات المليارات اليوم.
هل سنظل صامتين؟
هاه؟
آه، هؤلاء المقرضون هم من يتعرضون للخداع.
بمعنى ما، إنهم زملاء الجد.
آه، سيتعاملون مع الأمر بأنفسهم.
المقرضون لا يستطيعون إبلاغ الشرطة.
هيون جو.
هذه مشكلة يجب أن يحلوها بأنفسهم.
أنا...
أنا شخص غير موجود في العالم.
لقد عشت هكذا لمدة 10 سنوات.
آه...
إذاً، ماذا حدث للشخص الذي ذهب إلى الفلبين في ذلك الوقت؟
هل أمسكوا به؟
الذين سُرق مالهم من ذلك الرجل...
جمعوا كلاب صيد وأرسلوهم إلى الفلبين.
هل مات؟
مخيف.
يا هيون جو.
ما رأيك لو أرسلت شخصاً ليعمل معك؟
آه، لا أريد.
لا، إنه خطير بعض الشيء. تتعرض للإصابة هكذا.
آه، إنها مجرد خدوش.
آه، ومع ذلك...
آه، العمل وحدي أسرع وأسهل.
لا.
اذهب للنوم!
يا هذا!
آه، لقطة رائعة!
يا رئيس.
ماذا حدث لوجه الصبي؟
من أخبرك؟
سألت. سألت إن بوم.
إن بوم يتحدث أيضاً عن هذه الأمور؟
حسناً، يتحدث معي.
فقط هذا.
آه، جيد. لقطة رائعة!
لقد بصق في وجهي أمام الجميع.
كانت مجرد عرض، كما تعلم.
إذا تدخلت بنفسك، سيزداد عملي.
جانغ دو.
يجب أن تتدخل عندما يكون الوقت مناسباً. هكذا يخاف الأطفال.
نعم.
بالمناسبة، لماذا لا يوجد اتصال من هذا الوريث الثري بعد؟
لقد مر أكثر من أسبوع.
سأتحدث مع المدير بارك وأرتب لقاءً بسرعة.
دعنا نقنعه دفعة واحدة.
حسناً.
آه، لقد بني جسده جيداً جداً.
ألم تمارس الملاكمة في الماضي أيضاً يا رئيس؟
آه، أنا مجرد هاوٍ.
مجرد رؤية هذا الجسد...
أرى الاجتهاد والشغف.
الجسد لا يكذب، أليس كذلك؟
صحيح يا رئيس.
لكن ذلك الصديق لا يعرف شيئاً عن القروض.
آه، نعم.
إنه صديق يسير مع كيم غون وو هذه الأيام.
وفقاً لمكتب التحقيقات الخاص...
لقد ضرب بعض عصابات إنتشون.
وهرب إلى مشاة البحرية.
وبعد تسريحه من الخدمة، عاش حياة صالحة.
لقد عمل في تحصيل الديون اليومية، لذا أعتقد أنه يعرف الأساسيات.
تساءلت ما إذا كان يمكن أن يأتي كلاهما معاً.
سأرى الصديق المسمى غون وو أولاً.
نعم.
أوه، هناك.
كيف حالك؟
مرحباً.
لقد جئت عن طريق مدير مون، أليس كذلك؟
نعم.
تفضل بالدخول من هنا.
ادخل. آه؟
نعم. آه...
كيف حالك؟ اسمي كيم غون وو.
آه، اجلس.
نعم.
أوه، هل يمكنني أن أتحدث براحة أكثر؟
آه، هل أصبت في وجهك؟
آه، لقد تحطمت مقهى أمي بسبب مقرضي الديون، وأصبت أثناء محاولتي منعهم.
لقد كنت أعمل في الإقراض في الماضي.
أوه، لقد تركتها منذ فترة.
نعم.
الآن، أنا أقرض المال بدون فائدة...
للأشخاص الذين لا يستطيعون الحصول على علاج بسبب المرض.
نعم.
آه، أنا أبحث عن شخص.
لدي صديق صغير يتعلم مني العمل...
آه...
أوه، ليس من دمي.
لكنه عائلتي الوحيدة.
نعم.
أنا قلق جداً عليه أن يصاب إذا خرج وحده.
لذلك...
أوه، لذلك أردت أن يكون هناك شخص جيد بجانبه ليحميه.
آه! إذاً ليس جمع أموال يومية؟
أوه، أوه، ليس جمع أموال يومية.
حماية.
أوه، أوه، نعم!
قد يكون هذا أمراً مزعجاً لك.
لقد بحثت قليلاً عنك يا غون وو.
أوه، لا أشعر بأي إزعاج على الإطلاق.
سمعت أنك لم تفقد روحك الطيبة...
وعشت حياتك بجدية، على الرغم من الظروف الصعبة.
آه، الآن بعد أن قابلتك شخصياً...
عيناك قوية...
ويمكن الوثوق بك.
شكراً لك!
آه...
لماذا بدأت الملاكمة؟
كنت أرغب في أن أصبح قوياً عندما كنت صغيراً.
لماذا؟
والدي لم يكن يشرب الكحول عادة.
عندما كنت في الصف الأول الإعدادي، أصبحت أمورنا صعبة بعض الشيء...
فشرب الكحول وضرب أمي.
رؤية ذلك، أردت أن أصبح قوياً وأنا صغير.
هل تعيشون معاً؟
لا.
لقد تطلقا عندما كنت في الصف الثالث الإعدادي.
لم أره بعد ذلك.
أنا من القرية. نعم.
كان والدي مزارعاً مستأجراً.
آه، نعم.
عندما كنت في العاشرة من عمري...
أتذكر بوضوح شديد.
كان هناك جفاف شديد، وتلفت محاصيل ذلك العام.
ولأنهم لم يتمكنوا من دفع الإيجار...
أمر مالك الأرض عبيده...
أمام أهل القرية...
ضربوا والدي بشكل لا يصدق.
همم. أصيب والدي في رأسه...
بشكل سيء.
وبسبب عدم وجود المال، لم يتمكن من الذهاب إلى المستشفى.
وتوفي في المنزل بعد معاناته.
لذلك عقدت العزم على كسب المال.
وكنت أفكر في مساعدة الأشخاص...
الذين لا يستطيعون الحصول على علاج بسبب عدم وجود المال.
آه، هكذا، على الرغم من هذه الظروف الصعبة...
دعنا نتغلب عليها بقلوب طيبة. هذا ما أقوله.
نعم، أنا دائماً أمتلك قلباً طيباً.
الحديث ينقطع، أليس كذلك؟
نعم، آه، أنا آسف. أنا أفتقر إلى اللباقة في الحديث.
آه، حقاً؟ نعم.
"هوانغ سوسا"
يا رجل، تعال هنا. أجل.
كيف كان؟
أعتقد أنني قمت بعمل جيد.
الرئيس تحدث كثيراً، وقد استمعت جيداً.
آه، رأيت؟ قلت لك إن الأمر سيكون جيداً، أيها اللعين.
يا رجل.
كيف كان؟
الطفل بالتأكيد ليس ممتعاً.
لكنه شخص جيد.
نعم.
كن حذراً.
يبدو أنه بحاجة ماسة للمال. من فضلك حل الأمر اليوم.
نعم.
يا رجل، يا رجل، أعطني قليلاً فقط، قليلاً فقط.
كل كثيراً يا أخي. إنه كثير جداً...
نعم.
كلها لذيذة حتى بدون أطباق جانبية.
أمي، أنا حقاً أحب حساء الكيمتشي.
دعني أذوق هذا...
آه، نعم، نعم.
آه! آه، إنه ساخن...
آه، لذيذ جداً! آه، سأستمتع بوجبتي!
نعم، استمتع بوجبتك.
آه، أنا ممتن جداً لمساعدتكم هذه المرة.
آه، لا شيء. إنه صديقي المقرب، وأيضاً...
مشاة البحرية، "آه"!
سوف تحل الأمور جيداً.
شكراً لك.
آه، كل بسرعة.
نعم! سأستمتع بوجبتي.
أوه، حسناً، كل كثيراً.
من هذا؟
سأخرج. أجل.
من أنت؟
أوه، من...
أنا من موظفي الرئيس تشوي.
آه...
آه، مرحباً.
هذا 100 مليون وون.
نعم؟
قال إنه مقدم لراتب عامين.
لا...
تبدأ العمل غداً في الساعة 10 صباحاً.
سأرسل لك عنوان المكتب عبر رسالة نصية.
شكراً لك، أنا...
حقاً، شكراً جزيلاً لك.
آه، يجب أن تشكر الرئيس تشوي.
نعم. حسناً إذاً.
شكراً جزيلاً لك.
إنها لذيذة جداً، أومليت البيض.
سأصنع المزيد لك، كل.
من هذا؟
هذا...
أوه، أمي، في الحقيقة أنا...
لقد وجدت وظيفة من خلال شخص يعرف الأخ ووجين.
ماذا؟
إنها وظيفة حراسة لأحد أفراد عائلة رئيس شركة غنية جداً.
وهذا الرئيس نظر إلي بشكل جيد جداً.
وأعطاني راتب عامين مقدماً، 100 مليون وون.
حـ... حقاً؟ أجل.
أمي، دعنا نسدد الدين أولاً بهذا.
حتى لا تزيد الفائدة.
أشعر وكأنني دمرت كل أحلامك.
لا يا أمي، أنا...
الأهم بالنسبة لي هو أن أعيش بسعادة معك، هاه؟
سأعمل وأتدرب بجد.
ويمكنني أن أعود للتدريب بعد انتهاء كورونا، يا أمي.
لا بأس.
أنا آسفة جداً يا أمي.
فـ...
ابتسمي يا أمي، هاه؟ ابتسمي، إنها أخبار جيدة.
أجل.
شكراً لك يا أخي.
نعم.
لا تظهر وجهك.
آه، لا، ليس هناك أي مشكلة.
لأنني أستمع إلى أخبار الناس.
آه، نعم، سأبقى هنا.
أوه، هذا أنت.
أوه.
نعم.
من هذا؟
يا رئيس.
آه، أنت هنا.
يا رئيس!
آه!
آه، هذه هي هيون جو.
التي أخبرتك عنها.
آه، نعم.
نعم.
هذا صحيح.
كيف حالك؟
أوه، إنها جميلة جداً.
لا، أنا...
آه، نعم.
آه، هذا أخي الأصغر.
هو الذي سيحميك.
أوه.
مرحباً.
نعم.
آه، لقد جئت عن طريق والدي.
كيف حالك؟
آه، نعم.
تشوي هيون جو.
نعم.
آه، أنت جميلة جداً.
آه، نعم.
أجل.
نعم.
كيف حالك؟
يا رجل، اخرج.
أخي، تعال هنا.
لماذا؟
الزبون أتى قبل 20 دقيقة.
أتى مبكراً.
هذا هو الابن الأكبر لمجموعة آيل، أليس كذلك؟
هل تعرفينه؟
أخي، احذر منه.
لماذا؟ هنا!
نعم.
أعطني مناديل مبللة، مناديل مبللة.
آه، لا يأتي أحد مهما ضغطت على الجرس.
آه، أنا آسف. سأحضرها لك على الفور.
عندما كنت مديرة صبية في سبيد...
تجادل هو مع رئيستنا الكبيرة أثناء الشرب.
هيون جي؟
نعم.
آه، تجادلا قليلاً حول السياسة أثناء الشرب.
وبعد أيام قليلة...
جاءت مصلحة الضرائب إلى المتجر.
لقد باعت رئيستنا منزلها لتفادي الضريبة الكبيرة.
اكتشفت لاحقاً أن عائلته لديها أفراد في كل مكان.
مصلحة الضرائب، هيئة الرقابة المالية، وكالة الشرطة الوطنية.
قالوا إن لديه عائلة في كل مكان يذهب إليه.
الأغنياء دائماً هكذا.
حقاً؟
قد يكون السياسي الذي شتمته هيون جي من عائلته.
آه...
لا، أنا فقط قلقة عليك يا أخي.
حسناً.
هل جهزت بعض الفتيات الجميلات هناك؟
قال إنه لا يريد أحداً على الإطلاق؟
حسناً، لا تقلق، هاه؟
لقد أحضرت رجلاً. من؟
زميل أقدم في أكاديمية الشرطة.
في الخدمة؟
نعم، تخرج الأول على دفعته من أكاديمية الشرطة.
هل تعرفه؟
ربما لا يعرفه، فهناك فرق كبير في الدفعة.
مهما حدث، تحمل.
حسناً؟ نعم.
سأطلب منه إجراء مكالمة.
تشي. آه، لماذا...
كيف حالك؟
آه، لقد جئت؟
آه، هذا أخي الأكبر.
اسمه مين كانغ يونغ.
آه، صوتك جيد.
نعم، اسمي كيم ميونغ جيل.
آه، كنت أعود إلى المنزل، فقال أخي الأصغر إنه يشرب الويسكي.
وانضممت بلا خجل.
سمعت أنك تقوم بأعمال عظيمة، ويشرفني مقابلتك.
آه، أنا الذي يشرفني.
هذا هو لي جين سو الذي يعمل معي.
آه، نحن...
لقد رأيتك في مكان ما، أليس كذلك؟
أنا آسف، وجهي عادي نوعاً ما.
آسف.
اجلسوا.
نعم.
شعرت بالسوء من تلقي الضيافة.
لذلك أحضرت شيئاً خاصاً بي.
كنت سأدفع أنا اليوم.
تفصلوا.
صديقي هذا لا يشرب الكحول. أنا آسف.
آه... إنه محرج أن أكون أنا الوحيد صاحياً.
آه، ومع ذلك...
إذا كنا جميعاً سكارى، فلن يكون هناك مجال للمجادلة لاحقاً.
إذاً، دع رئيسنا المحترم يكون فارساً أسود بشرف.
يبدو أنه يشرب جيداً.
الشرف جيد.
حسناً، أعطني.
يا رجل، تشرب جيداً.
أليست سلسة؟
نعم.
سأسكب لك كأساً.
هل أقدمها في كأس صغير؟
آه، أعتقد أنك تفكر في كأس.
أعطني إياها في كأس. نعم.
موظف يشرب السومايك فقط...
آه آه!
تفضل، خذ كأساً.
يا رجل، تشرب جيداً.
إنه خمري، أعطني كأساً أيضاً.
هاه؟
إذاً سأستخدم يداً واحدة بشكل مريح.
افعل ذلك.
تفضل.
يا إلهي، حقاً.
ها!
دفعة واحدة؟
كلاكما يشرب جيداً.
يا أخي، إذا أخطأت اليوم بسبب السكر...
فقط أوقفني. حسناً.
إذا كان الأمر مبالغاً فيه...
أين هو؟ أخي...
سأعتقلك.
دعنا نجمع الكؤوس. نعم.
تباً... تباً.
لقد شربنا معاً يا رجال...
هل يمكننا أن نكون صريحين؟
بالتأكيد.
هل لديك الكثير من المال؟
أنا من عائلة فقيرة، لذلك أعمل بجد لكسب المال.
هل لديك 100 مليار وون؟
لا أكذب...
فيما يتعلق بالمال.
آه، حقاً؟
لكن هذا غريب؟
قال شخص نعرفه أن "سمايل كابيتال" بعد تفتيشها بالكامل...
لن يخرج منها 500 مليون وون.
آه، يبدو ذلك.
يبدو أن مصلحة الضرائب هذه الأيام لا تقوم بعملها بشكل صحيح.
هل تتصل بهم؟
أخينا الأصغر سكران.
يا رئيس، لقد عبست للتو. اعتذر بسرعة.
آه، آه، أنا آسف.
آه، شربت على معدة فارغة.
آه، لقد صعد إلى رأسي، أيها اللعين.
لا داعي للقلق بشأن المال.
حقاً؟
هكذا إذن.
لا يجب أن نقلق بشأن المال على الإطلاق.
لكن والدتي...
تريد أن تسلم تحياتها للرئيس بانغ.
وقالت إنها كانت ممتنة جداً في ذلك الوقت.
لكن الشخص الذي أحضر المال في ذلك اليوم...
قالت إنه في منتصف الأربعينات من عمره.
كيف يمكن أن يكون رئيسنا في منتصف الأربعينات من عمره لمدة 20 عاماً؟
هل قام بعملية شد؟
يفعلون ذلك كثيراً هذه الأيام.
آه، هل ظننت أنني لن أسأل أمي؟
هاه؟ آه، ماذا؟
صامت؟
هاه؟
هل أنت من النوع الذي يصمت عندما تكون في مأزق؟
هل هذا ما علموك إياه في السجن؟
يا إلهي، يضحك الآن.
آه، حسناً، اضحك، اضحك.
آه، اللعنة.
أخي!
لقد فقد طعم الخمر، دعنا ننهي الأمر.
يا رئيس.
لقد صنعت 1000 وحدة.
لذا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
يا رئيس كيم، تعال هنا.
تعال بسرعة.
همم.
مرة واحدة أخرى.
إذا عبثت باسم عائلتنا...
ستموت حينها.
أفهمت؟
هاه؟
لقد عشت حياة بجدية حقاً. لديك حتى ندبة سكين هنا، هاه؟
حدسي كان صحيحاً.
آه، اذهب.
آه، لنذهب، آه. لقد بقينا وقتاً طويلاً، أيها اللعين.
آه، أيها الرئيس، ومع ذلك، حاولت أن أراك بشكل جيد، تباً.
يبدو أنك عشت بجدية. أيها اللعين، هيا...
آه، اللعنة.
جانغ دو.
نعم.
اذهب مع بوم واصنع نقطة ضعف له.
شيئاً قوياً.
حسناً.
"سوق التحف الفنية القديمة"
أوه!
شكراً لك لمرافقتي يا أخي.
آه، لا، لا، أوه.
لماذا؟
آه، أنت تدخل أيضاً يا أخي؟
أوه، أنا أيضاً سأحاول أن أثير إعجاب الرئيس.
ماذا لو حصلت على وظيفة؟
ألن يكون أفضل لو كنت هنا؟
أوه، سأكون سعيداً جداً.
حسناً، إذاً قل بعض الكلمات المشجعة.
أضف القليل من التوابل!
نعم.
جيد، لنذهب.
كيف حالك! كيف حالك!
أجل، لقد جئت في الوقت المناسب.
نعم! لقد سددنا القرض بالمال الذي أعطاني إياه الرئيس صباح اليوم.
شكراً جزيلاً لك.
شكراً جزيلاً لك، شكراً جزيلاً لك حقاً.
أنا أثق بأنك ستقوم بعمل جيد.
سأبذل قصارى جهدي.
كيف حالك يا رئيس!
أنا هونغ وو جين.
لقد عملت مع المدير مون لفترة وجيزة في الماضي.
كون وو وأنا إخوة من أيام المارينز.
نحن مقربان جداً.
نعم.
لقد كنت أراقب وضع كون وو باستمرار.
وأردت أن أساعده بأي شكل من الأشكال.
لكن في الواقع، لم يكن بإمكاني فعل أي شيء بقدراتي.
لذا كنت محبطاً جداً كأخ.
لكن بفضل شخص جيد مثلك يا رئيس...
المساعدة كانت كبيرة جداً.
وكمحب لكون وو، أنا ممتن جداً.
وكما هو الحال الآن، أعتقد أنني هونغ وو جين...
يمكنني أن أكون مفيداً.
على أي حال، أنا أعرف المزيد عن هذا النوع من العمل...
أوه، أجرؤ على القول إنني أقدم سيرتي الذاتية...
أمام رئيس أسطوري في ميونغ دونغ، وهذا مخجل جداً.
لكني أعرف أكثر من كون وو...
لمساعدة كون وو على التكيف مع العمل.
لذلك، سأعمل معه في البداية.
"ماذا لو ساعدت؟"
"يا رجل، ألن يكون هذا مفيداً ولو قليلاً؟"
"لا، ربما يكون كبيراً جداً".
"مفيدة؟"
جئت دون خجل، بهذه الفكرة في ذهني.
إذا سمحت لي يا رئيس...
أود أن أعمل مع كون وو وأساعده!
حسناً، فلنفعل ذلك.
شكراً لك!
أوه، اجلس. نعم!
شكراً لك. شكراً لك!
هناك شيء واحد لم أخبرك به.
آه...
أنا أدفع لك الراتب...
لكن الشخص الذي وظفك ليس أنا.
نعم؟
لا تزال هناك مقابلة مع هيون جو.
آه...
أوه، أنا، ماذا لو فشلت في المقابلة؟
أجل، يجب أن نسترد الراتب.
أوه...
أنا، أنا، لقد أنفقت كل شيء لسداد القرض.
أنا أثق بأنك ستقوم بعمل جيد.
نعم؟
آه... هيون جو.
تعارض بشدة تعيين أشخاص.
لكنني حقاً أفتقر إلى اللباقة في الحديث يا رئيس.
حظاً موفقاً!
يا رئيس، أنا، إذا كان بإمكاني...
إذا استطعت إقناع هيون جو بتوظيفي أنا وكون وو...
هل سأحصل على راتب أيضاً؟
حسناً.
أخي...
لدي موعد لمساج فروة الرأس.
آه، نعم. أوه.
نعم، اذهب واستمتع بوقتك.
و...
بهذا...
تناول غداءً لذيذاً.
آه...
آه، شكراً، شكراً لك.
أرغب حقاً في العمل في هذه الشركة ذات الرفاهية الكاملة.
نعم.
أنتما الاثنان...
عليكما البقاء معاً دائماً.
آه...
نعم. نعم!
حظاً موفقاً!
يا إلهي!
أوه، اللعنة!
لماذا؟ يا رجل!
لماذا؟ ماذا حدث؟
كان هذا بالداخل. حقاً؟
هذا... يبدو أنه سيتجاوز 100 مليون وون؟
100 مليون وون؟ يا رجل!
يا رجل!
يا إلهي، هنا أيضاً.
لحظة.
آه، اللعنة.
17 مليار، 18 مليار.
19 مليار...
21 مليار، 22 مليار... أخي...
أنا...
في الحقيقة، لقد قابلت الآنسة هيون جو من قبل.
هاه؟ ماذا تقول؟
قبل أيام قليلة، عندما ذهبت لمقابلتك يا أخي...
كان هناك شخص يشبه المشردين يلاحق، لذا...
تبعته، وتلقت صدمة كهربائية من الآنسة هيون جو.
صدمة كهربائية؟
أجل.
آه، إذاً، هل تقاتلتم؟
تلقيت بعض الشتائم وانتهى الأمر.
آه...
لا تقلق.
سأعتني بكل شيء.
فقط ابق هادئاً. أجل.
فقط ابق هادئاً.
لقد نسيت إلى أي عدد وصلت في العد.
آسف. تباً.
آه!
كيف حالك، الآنسة هيون جو.
آه، نحن هنا لنجعل عمل الآنسة هيون جو...
أكثر أماناً، وقد وظفنا الرئيس مباشرة...
هاشتاغ حارس شخصي. هاشتاغ أرجوك، عميل.
هاشتاغ مدير، هاشتاغ.
يا حبيبي.
ماذا قلت؟
يمكنكم اعتباره حبيبكم. مرحباً بكم.
أوه، فقط أخبرينا بما تحتاجين...
وسنحل لك كل شيء.
لا أحتاج شيئاً.
في المستقبل، ببطء...
فقط أخبرينا بما تحتاجين.
لا، لن أحتاج أي شيء في المستقبل، لذا اذهبوا.
همم... همم...
هل تكرهيننا؟
كيف يمكنني أن أكرهكم وأنا أراكم لأول مرة؟
لا حاجة لكم.
كيف تعرفين أن لا حاجة لنا وأنت لم تجربي عملنا بعد؟
لم تكن هناك مشاكل وأنا أعمل وحدي حتى الآن.
لذا أنا متأكدة من أنني لا أحتاجكم.
وأنا أكره الأشخاص الذين يجادلون أكثر من أي شيء آخر.
أنا لا أجادل، بل...
هذا جدال.
اخرجوا.
الرئيس قال إننا يمكن أن نبقى.
ألم يقل إن علي أن أقنعك؟
آه، اللعنة. تكذب الآن أيضاً؟
ظننت أن الأحذية فقط هي المزيفة، أيها اللعين.
اخرجوا.
اخرجوا بسرعة!
يا هذا، ألا تسمعني؟
أقول لكم اخرجوا! أيها اللعين!
أنا حقاً بحاجة إلى هذا العمل.
وظفني لشهر واحد فقط.
إذا لم أكن مفيداً حقاً، سأغادر حينها.
وظفني لشهر واحد فقط. أرجوك، أتوسل إليك.
يا هذا.
إذا كنت بحاجة إلى المال، جدي سيقرضك.
سأتحدث معه جيداً، لذا من فضلك اذهب.
أنت تسبب لي إزعاجاً كبيراً.
المال...
الرئيس أعطاني راتب عامين مقدماً.
والدتي خدعت من "سمايل كابيتال" وحصلت على قرض.
الدين تضاعف إلى مئات الملايين في لحظة.
سددت الدين بالمال الذي أعطاني إياه الرئيس صباح اليوم.
أنا...
إذا اضطررت لإعادة ذلك المال، ستكون كارثة حقيقية.
من فضلك...
أتوسل إليك مرة واحدة فقط.
انهض أولاً.
لنأكل.
لماذا اقترضت المال من سمايل كابيتال؟
أمي خدعت.
كم اقترضت؟
100 مليون وون.
سداد القرض وانتهى الأمر؟
ألم يكن هناك أي ضرر آخر؟
كانت أمي تدير مقهى.
لقد دُمر بالكامل.
آه...
هل أصبت في وجهك في ذلك الوقت أيضاً؟
نعم.
يجب أن يكون ذلك محبطاً جداً.
هل أبلغت الشرطة؟
لا.
لأنهم هددوا بقتل أمي...
من؟
الرئيس هناك.
برغر لذيذ وصل. تفضل.
لنأكل بعد أن نسمع القصة، أليس كذلك؟
كما سمعتِ...
جدي ترك الإقراض.
ويقرض المال بدون فائدة للمحتاجين.
لكن أحياناً...
هناك من يستغل طيبة جدي.
يانغ جاي ميونغ فعل ذلك.
كذب قائلاً إن والدته تحتاج إلى عملية جراحية.
واستعار 10 ملايين وون ثم اختفى.
وجدته بعد نصف عام.
كان يتسول أمام محطة ناممون.
في البداية، اعتقدت أن يانغ جاي ميونغ أصبح مشرداً حقاً.
لكن عندما مررت بجانبه عن كثب...
كانت أسنانه نظيفة جداً.
لذلك تبعته.
كان يتظاهر بأنه مشرد مع عصابته.
ويتجول في الليل.
ويسرق بطاقات هوية المشردين الحقيقيين.
كان ينشئ شركات وهمية ببطاقات الهوية.
ويخدع المقرضين الأفراد بها.
ويحصل على قروض بمئات الملايين من الوونات.
هذه الطريقة احترافية جداً.
لذا اعتقدت أن هناك شخصاً وراء يانغ جاي ميونغ.
وعلمت أن هذا الشخص متصل بيونغ جاي ميونغ.
هل تعرفينه؟
أعرفه.
مهمتنا اليوم هي تحديد...
كم عدد بطاقات الهوية التي يسرقها يانغ جاي ميونغ في ليلة واحدة بالضبط.
لا تتدخلي مهما حدث.
إذا اكتشفوا أننا نتبعهم...
فستفشل كل خططي.
هناك قبعة خلفك، غطِ وجهك.
أوه؟ ماذا عن هذا الوغد؟
آه، هذا الوغد سكران جداً.
آه، يبدو أن هناك شيئاً ما.
أخي، أخي.
يا أخي، هذا، هذا.
يا رجل، ابحث عن شخص لم يشرب كثيراً.
آه، نعم.
يا رجل، تعال هنا، اتبعني. نعم.
يا رجل، لنذهب. أجل.
يا رجل، انحنِ.
يا سيدي، يا سيدي، يا سيدي.
آه، نعم، نعم...
آه، يا إلهي، على هذا الرصيف البارد...
كيف يمكنك أن تنام بقطعة جريدة واحدة رقيقة؟
يجب أن تضع شيئاً تحتك عندما تستلقي.
نعم...
آه، يا إلهي، متى تناولت آخر وجبة؟
آه، ربما قبل يومين...
آه، نحن لسنا أشخاصاً غريبين.
نحن من جمعية المشردين...
التي تدعمها مدينة سيول.
آه، نعم.
إنها منظمة أنشأتها الحكومة...
لمساعدة الأشخاص في وضعنا، فهل تنضم إلى جمعيتنا؟
هاه؟
إذا انضممت إلى جمعيتنا، فلن تحتاج إلى البقاء هكذا.
سنوفر لك وظيفة على الفور.
وندعمك بعشرين قناعاً مجانياً كل شهر.
والإعانة الحكومية البالغة 300 ألف وون.
سنستلمها لك بالكامل.
أفهمت ما أقصده؟
نعم. نعم.
تفضل. آه.
هناك حد لعدد الأشخاص، لذا عليك أن تحافظ على السرية.
نعم، شش!
شكراً لك.
يتحدث جيداً جداً.
بطاقة الهوية الرابعة.
يا سيدي، يا سيدي. أوه؟ من هذا؟
آه، نحن من جمعية المشردين.
آه، أنا. ليس هذا فحسب...
يا لك من وغد!
يا هذا! أين هويتي؟ أعطني هويتي!
آه، ما هذا، أيها العجوز المجنون.
اللعنة، آه!
هؤلاء الأوغاد حقاً! اتركني، اتركني.
يا رجل! لا يمكن أن تذهب.